Presentaras una pagina web interactiva. 
La misma debe simular distintos procesos. 
Un simulador es un programa que soluciona ciertas tareas, y proporciona al usuario informacion de valor, de forma coherente y prolija. Utilizaras AJAX y JSON para obtener datos y diversas herramientas de JS como librerias, promises y asincronia para controlar eventos en la interfaz y producir animaciones en respuesta.

Presentar una aplicacion que utilice Javascript para solucionar un problema real al usuario.
Utilizar Javascript para mejorar la interaccion y dinamismo de la pagina, generando una interfaz coherente y atractiva.

Contar con una estructura de datos clara, basada en Arrays y Objetos.

Utilizar funciones, condicionales e iteradores para manipular los datos de la app.

Generar y manipular el DOM. Crear vistas a partir de datos de la app y generar eventos para responder a la interaccion del usuario. Utilizar alguna libreriaa relevante para el simulador.

Utilizar asincronia y fetch para cargar datos estaticos o consumir una API.

Objetos y Arrays. Metodos de Arrays.
Funciones y condicionales.
Generacion del DOM de forma dinamica. Eventos.
Sintaxis avanzada.
Al menos una libreria de uso relevante para el proyecto.
Manejo de promesas con fetch. 
Carga de datos desde una API externa.
